# ジャンル: カフェ 百名店 2021
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/cafe/2021
# 件数: 100
ザ・テラス｜東京都
北浜レトロ｜大阪府
IVY PLACE｜東京都
悟空茶荘｜神奈川県
サロン・ド・テ ロザージュ｜神奈川県
ザ・リッツ・カールトン カフェ＆デリ｜東京都
crisscross｜東京都
ル・ジャルダン｜東京都
うさぎや CAFE｜東京都
Cafe 婆沙羅 かえる堂｜大阪府
カフェ・ロッタ｜東京都
リュモンコーヒースタンド｜東京都
CLAMP COFFEE SARASA｜京都府
THE ROASTERY｜東京都
エスプレッソ ファクトリー｜東京都
ル・パン・コティディアン 芝公園店｜東京都
カフェ 火裏蓮花｜京都府
万平ホテル カフェテラス｜長野県
うおがし銘茶 銀座店 茶・銀座｜東京都
PATH｜東京都
TORAYA AN STAND 青山一丁目店｜東京都
カフェ・ドン バイ スフェラ｜京都府
コーヒーハウス ニシヤ｜東京都
ザ・ラウンジ byアマン｜東京都
インペリアルラウンジ アクア｜東京都
ダマン リュミエール 難波｜大阪府
ゴスペル｜京都府
松之助 京都本店｜京都府
HIGASHIYA GINZA｜東京都
Nicolai Bergmann NOMU｜東京都
カンダコーヒー｜東京都
ブリコラージュ ブレッド アンド カンパニー ダイニング・カフェ｜東京都
森彦｜北海道
リーガロイヤルホテル メインラウンジ｜大阪府
ゼンカフェ｜京都府
ブルー・ブリック・ラウンジ｜東京都
ミスリム｜京都府
オー バカナル 紀尾井町｜東京都
一笑｜石川県
カフェ・ミケランジェロ｜東京都
クリントン・ストリート・ベイキング・カンパニー 南青山店｜東京都
カフェ ビブリオティック ハロー!｜京都府
うぐいすと穀雨｜東京都
鳥の木珈琲｜京都府
文明堂カフェ｜東京都
かしや｜京都府
カフェ マメヒコ 公園通り店｜東京都
ストリーマー コーヒーカンパニー｜東京都
カフェ エメ・ヴィベール コレド室町｜東京都
ペリカンカフェ｜東京都
ムレスナティーハウス 京都｜京都府
アマメリア エスプレッソ｜東京都
ルーエプラッツ ツオップ｜千葉県
カフェ・ヴィヴモン・ディモンシュ｜神奈川県
松之助 N.Y. 東京・代官山店｜東京都
ローズベーカリー 銀座｜東京都
bills 横浜赤レンガ倉庫｜神奈川県
カフェ オブスキュラ｜東京都
ガーデンラウンジ｜東京都
茶茶の間｜東京都
自家焙煎珈琲みじんこ｜東京都
オー バカナル 銀座｜東京都
ザ・ロビー｜東京都
adito｜東京都
ベーカリー&レストラン 沢村 軽井沢ハルニレテラス｜長野県
Cafe AMADEUS STORY｜大阪府
すみだ珈琲｜東京都
クルミドコーヒー｜東京都
ル カフェドゥ ジョエル・ロブション 日本橋高島屋店｜東京都
カフェ ケシパール｜兵庫県
カフェ マメヒコ 三軒茶屋本店｜東京都
ELEPHANT FACTORY COFFEE｜京都府
オーレ｜東京都
ローズベーカリー 丸の内｜東京都
Paul Bassett 渋谷ヒカリエ ＳｈiｎＱｓ 東横のれん街店｜東京都
ディゾン 水道橋｜東京都
アクイーユ｜東京都
ザ・ロビーラウンジ ザ・リッツ・カールトン京都｜京都府
和光ティーサロン｜東京都
カフェ リゼッタ 二子玉川店｜東京都
ザ リビング｜東京都
フグレントウキョウ｜東京都
茶菓円山｜京都府
一芯二葉｜東京都
チャイブレイク｜東京都
オー バカナル 高輪｜東京都
MLESNATEA OSAKA｜大阪府
ガーデンラウンジ 坐忘｜東京都
ナス・ショウゾウ カフェ｜栃木県
ロクシタン カフェ 渋谷店｜東京都
Turret Coffee｜東京都
カフェ ファソン 中目黒本店｜東京都
Paul Bassett 新宿｜東京都
CAFE AALIYA｜東京都
カフェ フロインドリーブ 本店｜兵庫県
COFFEE VALLEY｜東京都
Cafe 1894｜東京都
BiOcafe｜東京都
ロンドンティールーム 堂島店｜大阪府
ティーハウスタカノ｜東京都
